### Описание проекта:
Это Web-приложение, которое предназначено для определения шаблонов форм на основе данных, переданных в POST-запросе. Приложение принимает список полей с их значениями и находит подходящий шаблон формы из базы данных. В случае отсутствия подходящего шаблона, приложение возвращает типы данных для каждого поля на основе валидации.

Основные особенности:
- Поддержка четырёх типов данных: email, телефон, дата, текст.
- Валидация данных для всех типов, кроме текста.
- Хранение шаблонов форм в базе данных (рекомендуется использовать tinyDB, но возможна интеграция с MongoDB).
- Возврат имени шаблона формы, если данные совпадают с шаблоном.
- Возврат типов данных для каждого поля в случае несоответствия.

Основные технологии:
- FastAPI — современный веб-фреймворк для создания высокопроизводительных API. Используется для построения серверной части приложения, обработки запросов и работы с маршрутизаторами.
- TinyDB — легковесная встраиваемая база данных на Python, которая хранит данные в формате JSON. Идеально подходит для небольших проектов и прототипов, в том числе для хранения шаблонов форм.
- pytest — библиотека для тестирования, которая используется для написания и выполнения тестов, проверки корректности работы приложения.
- Pydantic — библиотека для валидации данных и определения схем (моделей) данных, которые поступают в приложение через запросы. Используется для типизации и проверки входных данных.

### Инструкция по запуску проекта: 

1. Клонируйте репозиторий
Сначала клонируйте репозиторий на свою машину:
```
git clone https://github.com/GudimArt/formCheck.git
cd formCheck
```
2. Создайте виртуальное окружение
Создайте виртуальное окружение с помощью venv:
```
python3 -m venv venv
```
Активируйте виртуальное окружение:
Windows:
```
.\venv\Scripts\activate
```
macOS/Linux:
```
source venv/bin/activate
```

3. Установите зависимости
Когда виртуальное окружение активировано, установите зависимости из файла requirements.txt:
```
pip install -r requirements.txt
```

4. Запуск сервер производится командой:
```
 uvicorn app.main:app --reload
```
app.main — это путь к файлу main.py внутри папки app.
app — это объект FastAPI, который должен быть определен в файле main.py.
Сервер будет доступен по адресу: http://127.0.0.1:8000.

5. Запуск тестов производится командой:
```
 pytest
```
